基础信息：{
    基础地名：主楼，主中(主M)，主北，主南，

}




贴吧的一些可供参考的问答：{
    ====
    北航大运村公寓管理处在哪
    大运村宿舍管理办公室（大运村1号楼107室，电话：82358189）
    大家没事就打啊，嘿嘿
    ====
    大家知道学院路校区的心理咨询室在哪不？
    二公寓
    不要去，不如直接去医院更正规
    ====
    学院路在哪自习啊？
    宿舍在北区，新主就算了，哪些楼自习室比较多，氛围好点？
    回复
    教学区或者图书馆
    看要求图书馆，另外主楼1号楼什么的也可以自习
    果断推荐四号楼，尤其是四楼，环境好，没人去，特别安静
    今天去主M自习了
    主m不错。 不过课应该挺多的。
    主M.图书馆老教学区都行，比较近。。。
    果断新主楼啊 买个自行车就ok
    ====
    各位学长学姐，求问学院路校区的航空创新实践基地在哪？告诉哪栋楼就好找了，跪谢啊。。。
    在水洞楼旁边，晨兴音乐厅正后方。
    ====
    学院路乒乓球馆在哪？
    体育场西侧（观众席底下） 门口在场外大概偏南的位置
    ====
    求助：学院路校区的晨兴剧场在哪
    新主对面
    那是音乐厅，不是剧场吧，晨兴音乐厅不等于晨兴剧场，应该注意区分
    地图上说在知行楼，是不是
    ====
    学院路太极拳在哪上
    好像在操场看台下面？
    ====
    学院路✈️兵们一般在哪理发
    不讲究的话，地下优购28/35完事了
    ====
    求求学长8u们推荐一下学院路食堂
    推荐学二食堂二楼
    推荐二食堂一楼
    合一是你永远的家
    合一2 3 4楼轮转
    ====
    学院路哪里可以打印成绩单
    知行北楼，学生服务大厅门口那边，自助的，有电就可以
    毕业生档案馆
    学院路图书馆可以直接打印，一楼有打印机，上传文件就可以使用
    ====
    老东西们，学院路食堂哪个便宜点
    合一二楼
    学二一楼
    如果吃的量少，那么合一厅自助比较划算；如果吃的量大，学二鸡腿饭窗口管饱，感觉他那鸡腿饭默认打3两饭的，不叫师傅少加点就从来没吃完过
    合一二楼小盘菜，食量少一顿7、8块
    ====
    想办张电话卡，学院路里有办电话卡的地方吗？
    5公寓地下移动。缺点是貌似会泄露号码，之前配发的公卡有诸多骚扰电话。
    ====
    buaaer们！！！请无私分享一下食堂好吃的饭菜
    学航合一楼二层右边小碗菜
    土豆丝作为减脂期吃很不错！清甜的！！！
    饺子盲猜是早上剩的，一般哈哈哈哈～
    学航合一楼三层滑蛋饭
    正常味道，没有很惊艳的感觉，但是椒麻的也很下饭！
    学航老麻抄手店
    我和舍友都感觉正常水平，但是听其他buaaer说很好吃，可能口味差异吧！个人觉得麻辣不是很香，皮有点厚，可能是因为我打包回来有点久才吃，所以泡厚了～
    学航合一楼二层左边饭窗口
    肥牛饭  味道的话一般，而且我吃的时候有点凉，但是叔叔超级大方！肥牛一大勺一点都不抖！！！下面还有豆芽和圆白菜做配菜～～～
    学航新北食堂二层烧鸭饭
    烧鸭饭 肉有点难啃，可以跟阿姨多要点圆白菜和土豆，味道就是正常，但是米饭有点硬和凉，感觉
    学航合一楼二层饺子窗口
    好朋友点的！！！我吃了之后久久难以忘怀！！！饺子是手工的，肉很紧实一点都不散，很香很香啊啊啊！！！！作为面食爱好者，这个真的让我可以思念很久！！！都去吃！！！当时排队的时候前面有一个大哥点了满满一大盘子，差点都装不下，可见它真的好吃
    ====
    吧u们知道学院路哪里有修自行车的地方吗
    在北京航空航天大学学院路校区附近，有多个自行车修理点。以下是几个比较受欢迎的地点：1. 五道口华联商场地下二层有一家自行车店可以提供维修服务。2. 北航东门外的“北航自行车”店铺提供自行车维修和配件销售服务。3. 学院桥东北角的“骑行者之家”，提供自行车维修、租赁和销售等多种服务。其中包括对车轮的更换和对车架进行矫正等。可以通过电话或微信联系店家咨询详细情况并进行预约。4. 知春路上的“知春里修车铺”也提供自行车维修服务，距离北航不远。可以通过地图或导航软件找到具体位置。5. “706青年空间”旁的巷子里也有一家修车小摊，价格较为亲民。需要注意的是该摊位的时间可能不太固定，最好提前电话确认营业时间。综上所述，你可以选择离你最近的或者评价最好的一家进行维修，如果你的自行车需要较复杂的修复工作如换轮胎或者矫正车架，建议你选择专业的自行车店铺进行维修。
    201楼楼下有，合一楼北边
    合一北边那个宰人的很，去家属区那边，有一个大叔人贼好，就在校园中路边上
}